1＾75層ボス部屋にて\nこのデスゲームの黒幕は血盟騎士団の\nヒースクリフだったことが判明！
2＾76層の攻略を始めよう！\nギルドの目標は迷宮区塔を目指すことだ。\n新しい攻略情報を入手したら更新するから\n定期的に確認してほしい。
3＾ダンジョン「貪欲なる抗窟」にて\n大量の敵が妨害して先へ進めないらしい。\nすでにギルドメンバーが向かっているので\n余裕のあるものは現地へ向かってほしい。
4＾ダンジョン「貪欲なる坑窟」の先に\n通行止めのオブジェクトがあるようだ。\nおそらくこのダンジョンの中ボスを\n撃破することで道は開けそうだ。
5＾ダンジョン「貪欲なる抗窟」にて\nそこのボスが撃破されたらしい。\n先へ進む道が開けたので\n引き続き76層の攻略をしてほしい
6＾【ネームドモンスターを撃破せよ！】\n　フィールド「捕食者の巡礼路」にて\n　クリムゾンスピナーが出現中！\n　ボス攻略開示の対象モンスターだ。
7＾ダンジョン「戦域の回廊」に\nスライムが大量発生中！？\n数は多いが強力な力はないようだな。
8＾迷宮区塔の入り口が発見されたようだ！\n76層ダンジョン「戦域の回廊」を進んだ\nその先にあるとの情報を得た。\n後は迷宮区塔の先にいるボスを目指そう！
9＾76層のボス部屋を発見！\nボス攻略を始めるので戦闘に備えてほしい。\n準備が終わったものから\n76層転移門前に集合するように。
10＾攻略組が現在76層のボスと交戦中！\n激しい戦闘が繰り広げられているようだ。
11＾77層の攻略を始めよう！\n迷宮区塔を目指そう！
12＾フィールド「空臨む蛇の尻尾」の先に\nダンジョンにいける転移結晶があるようだ。\n迷宮区塔へ続いていそうなので\nギルドメンバーは攻略に向かってほしい。
13＾ダンジョン「地這う愚者の回廊」にて\n転移装置を発見したが動かないようだ……。\n動かない原因を探し出す必要がありそうだ。
14＾ダンジョン「地這う愚者の回廊」にて\n転移装置が使えるようになったぞ！\n先へ進めるようになったので\n引き続き77層攻略を頼む。
15＾フィールド「荒ぶる戦鬼達の開拓地」にて\n迷宮区塔の入り口を発見！\nギルドメンバーは準備を整えて\n迷宮区塔ダンジョンを攻略しよう！
16＾77層のボス部屋を発見！\nボス攻略を始めるので戦闘に備えてほしい。\n準備が終わったものから\n76層転移門前に集合するように。
17＾攻略組が現在77層のボスと交戦中！\n激しい戦闘が繰り広げられているようだ。
18＾78層の攻略を始めよう！\n迷宮区塔を目指そう！
19＾78層は街を出てから\n右が迷宮区塔へ続いている森林ダンジョン\n左が強力なネームドモンスターがいる\n洞窟ダンジョンが広がっているようだ。
20＾ダンジョン「深淵へ届く林道」にて\nギルドメンバーがメインイベントに\n関係するドラゴンと遭遇したようだ。\n何か倒すための方法が必要とのこと。
21＾ダンジョン「打ち捨てられた知恵の洞」にて\nシステムNPCの鍛冶屋から\nドラゴンを倒せる武器の話を聞けるようだ。
22＾ダンジョン「打ち捨てられた知恵の洞」にて\n鍛冶屋にドラゴンを倒せる武器を\n作ってもらえたらドラゴンを倒しに行こう！
23＾ダンジョン「深淵へ届く林道」にて\n強力なドラゴンが撃破された模様。\n先へ進む道は開けたようだ。\nギルドメンバーは引き続き攻略を頼む。
24＾78層のボス部屋を発見！\nボス攻略を始めるので戦闘に備えてほしい。\n準備が終わったものから\n76層転移門前に集合するように。
25＾攻略組が現在78層のボスと交戦中！\n激しい戦闘が繰り広げられているようだ。
26＾79層の攻略を始めよう！\n迷宮区塔を目指そう！
27＾79層のダンジョンには\n水を使用したギミックがある。\nあまり難しいものではなく、\n水路を操作するスイッチを押すだけだ。
28＾ダンジョン「流れる水の回廊」には\n閉ざされた扉があるようだ。\nその先が迷宮区塔に繋がっていそうだ。\nダンジョンを抜けよう！
29＾79層のボス部屋を発見！\nボス攻略を始めるので戦闘に備えてほしい。\n準備が終わったものから\n76層転移門前に集合するように。
30＾攻略組が現在79層のボスと交戦中！\n激しい戦闘が繰り広げられているようだ。
31＾80層の攻略を始めよう！\n迷宮区塔を目指そう！
32＾どうやら怪しげなダンジョンが\n80層には待ち構えているようだ。\n攻略するギルドメンバーは\n油断しないように。
33＾ダンジョン「狂信者達の研究所」から\n逃げてきたプレイヤーからの情報だ。\n巨大なスケルトンが待ち構えているようだ。\n準備は整えてから挑んでほしい。
34＾ダンジョン「狂信者達の研究所」にて\nこのダンジョンの背景が描かれた\n研究資料があったようだ。\n何かの情報となるかもしれない。
35＾ダンジョンにて発見された資料によると\nダンジョンを抜けた先に強力なモンスターが\n待ち構えているようだ。\nもしかしたら迷宮区塔のボスかもしれない。
36＾80層のボス部屋を発見！\nボス攻略を始めるので戦闘に備えてほしい。\n準備が終わったものから\n76層転移門前に集合するように。
37＾攻略組が現在80層のボスと交戦中！\n激しい戦闘が繰り広げられているようだ。
38＾81層の攻略を始めよう！\n迷宮区塔を目指そう！
39＾81層は砂漠広がるマップのようだ。\n先には４つの試練が待ち構えているとか。\nそれを乗り越え迷宮区塔へと\nたどり着いてくれることを信じている！
40＾「封印されし蜃気楼の砂地」にて\n謎の声から試練を言い渡される。\n４つのダンジョンには強敵がいるようだ。
41＾試練を四つ全てクリアされたことで\n「封印されし蜃気楼の砂地」より\n迷宮区への道が開けたようだ。\nギルドメンバーは準備して向かってほしい
42＾81層のボス部屋を発見！\nボス攻略を始めるので戦闘に備えてほしい。\n準備が終わったものから\n76層転移門前に集合するように。
43＾攻略組が現在81層のボスと交戦中！\n激しい戦闘が繰り広げられているようだ。
44＾82層の攻略を始めよう！\n迷宮区塔を目指そう！
45＾フィールド「渦巻く旋流の積層」にて\n道が二手に分かれているのを発見した。\nダンジョン「深き地へ至る崖廊」の\n入り口は二つあるようだ！
46＾フィールド「双璧の交叉する晶座」へ\nたどり着いたが、\n迷宮区塔への道はふさがれている。\n二つのダンジョン攻略が必要みたいだ。
47＾二つのダンジョン「深き地へ至る崖廊」にて\nスイッチを作動させるのに成功したようだ。\nこれで迷宮区塔への道が開けたはずだ！
48＾フィールド「双璧の交叉する晶座」にて\n迷宮区塔への道が開けている。\n引き続き攻略してほしい。
49＾82層のボス部屋を発見！\nボス攻略を始めるので戦闘に備えてほしい。\n準備が終わったものから\n76層転移門前に集合するように。
50＾攻略組が現在82層のボスと交戦中！\n激しい戦闘が繰り広げられているようだ。
51＾83層の攻略を始めよう！\n迷宮区塔を目指そう！
52＾83層ダンジョン「彩る菌糸の樹海」を\n抜けた先にはゴブリンの集落がある模様。\nこの先に迷宮区がありそうだ。
53＾ゴブリンたちの集落である\n83層ダンジョン「賢しき鬼達の集落」にて\n攻略組が罠にかかって捕らえられた。\n至急、救助せよ！
54＾捕らえられていた攻略組の無事を確認！\nまだ一人目の発見となっており、\nまだ捕らえられているプレイヤーがいる。\n引き続き救助活動を続けてほしい。
55＾二人目のプレイヤーを発見！\n情報によるとまだ捕らえられている\nプレイヤーが残っている模様。\n救助活動を続けてほしい。
56＾三人目のプレイヤーを発見！\n無事、全て救助達成！\n残りはゴブリンのボスを倒すのみだ。
57＾ゴブリンのボスが討伐された！\n後は迷宮区を目指すのみ。
58＾攻略組が迷宮に到達した！\n後はボス部屋の発見を目指してほしい。
59＾83層のボス部屋を発見！\nボス攻略を始めるので戦闘に備えてほしい。\n準備が終わったものから\n76層転移門前に集合するように。
60＾攻略組が現在83層のボスと交戦中！\n激しい戦闘が繰り広げられているようだ。
61＾84層の攻略を始めよう！\n迷宮区塔を目指そう！
62＾84層には蟻の巣がある\n迷宮区塔へ繋がっていそうだ
63＾蟻の巣に中ボスが出現中！\nアントクイーンを討伐せよ！
64＾84層のボス部屋を発見！\nボス攻略を始めるので戦闘に備えてほしい。\n準備が終わったものから\n76層転移門前に集合するように。
65＾攻略組が現在84層のボスと交戦中！\n激しい戦闘が繰り広げられているようだ。
66＾85層の攻略を始めよう！\n迷宮区塔を目指そう！
67＾迷いの森を抜けるには\n85層ダンジョン「さざめく豊穣の林道」の\nイベント達成アイテムが必要！\nそれを入手してから迷いの森へ向かおう
68＾迷いの森を抜けるためのアイテムを\n入手したメンバーから順に85層攻略を\n先に進めてほしい。\n手に入れたら迷いの森だ！
69＾迷いの森を無事に突破出来ると\nその先はもうすぐ迷宮区塔のようだ。\n迷宮区塔を目指そう！
70＾攻略組が迷宮区塔まで到達できたようだ。\n迷宮のボスまで後少し！\nこのまま最後までいこう！
71＾85層のボス部屋を発見！\nボス攻略を始めるので戦闘に備えてほしい。\n準備が終わったものから\n76層転移門前に集合するように。
72＾攻略組が現在85層のボスと交戦中！\n激しい戦闘が繰り広げられているようだ。
73＾86層の攻略を始めよう！\n迷宮区塔を目指そう！
74＾86層はなにやらスケルトン系のモンスターが\n大量に徘徊しているようだ。\nこの層はスケルトンに関連した\nイベントが待ち構えているかもしれない。
75＾「生ける屍達の砦」にて\n無理やり動かされている\n幽霊エネミーの話を聞いた。\n操っている黒幕を探せ！
76＾「報われぬ戦士たちの補給地」にて\n迷宮区塔への入り口を発見したようだ。
77＾86層のボス部屋を発見！\nボス攻略を始めるので戦闘に備えてほしい。\n準備が終わったものから\n76層転移門前に集合するように。
78＾攻略組が現在86層のボスと交戦中！\n激しい戦闘が繰り広げられているようだ。
79＾87層の攻略を始めよう！\n迷宮区塔を目指そう！
80＾アントライオンの巣窟である、\nダンジョン「連鎖する積層の岩窟」が\n迷宮区塔へ繋がっているらしい。\nこの情報を調査してほしい。
81＾迷宮区への道が見つからないようだ。\n情報によるとアントライオンの巣に\n怪しげな穴があるようだが……。
82＾アントライオンが掘った穴が\n下の階層に繋がっているようだ。\nどうやらその穴が先へ進む道のようだ。\n迷宮区へ繋がる道を見つけてほしい。
83＾アントライオンの巣窟奥に\n地盤沈下で埋まった遺跡があるようだ。\nこの遺跡に迷宮区へ通じる\n転移結晶があるらしい
84＾87層のボス部屋を発見！\nボス攻略を始めるので戦闘に備えてほしい。\n準備が終わったものから\n76層転移門前に集合するように。
85＾攻略組が現在87層のボスと交戦中！\n激しい戦闘が繰り広げられているようだ。
86＾88層の攻略を始めよう！\n迷宮区塔を目指そう！
87＾88層には封印されし竜がいるようだ。\nどうやら、迷宮区塔へ行くには\n竜の封印を解かなければならないらしい。\n封印を解いて迷宮区塔への道を開こう！
88＾一つ目の封印を解除されたようだ。\n残り一つだ！
89＾封印の先には強力な竜が待ち構えている。\nその竜を退治し、迷宮区塔を目指そう！
90＾竜は倒された！\n迷宮区塔への道は開けたようだ。\nメンバーは迷宮区塔の攻略を頼む！
91＾88層のボス部屋を発見！\nボス攻略を始めるので戦闘に備えてほしい。\n準備が終わったものから\n76層転移門前に集合するように。
92＾攻略組が現在88層のボスと交戦中！\n激しい戦闘が繰り広げられているようだ。
93＾89層の攻略を始めよう！\n迷宮区塔を目指そう！
94＾89層には二つの塔があるようだ。\n迷宮区塔へ向かうには塔からの動力で動く\n転移結晶を稼働させないといけない。\n塔に棲まうモンスターを討伐せよ！
95＾水塔が無事に復旧したようだ。\n迷宮区への道は開けた。\nギルドメンバーは引き続き\n89層を攻略してほしい。
96＾89層のボス部屋を発見！\nボス攻略を始めるので戦闘に備えてほしい。\n準備が終わったものから\n76層転移門前に集合するように。
97＾攻略組が現在89層のボスと交戦中！\n激しい戦闘が繰り広げられているようだ。
98＾90層の攻略を始めよう！\n迷宮区塔を目指そう！
99＾すぐ目の前に迷宮区塔があるようだ。\nしかしこれで終わりとは思えない。\n何かしらの障害はあるかもしれないので\nギルドメンバーは用心して攻略してほしい。
100＾迷宮区塔から先へ進むには何かギミックが\n起動しないといけないようだ。\n鍵のかかった扉の先が怪しいな。
101＾フィールド「空仰ぐ草木の浮遊大陸１」に\n転移結晶が出現しているのを発見！\nギミックを起動したことで出現した模様。\nこの先も同じようなギミックがあるかもな。
102＾フィールド「空仰ぐ草木の浮遊大陸２」に\n転移結晶が出現しているのを発見！\nギミックを起動したことで出現した模様。
103＾フィールド「空仰ぐ草木の浮遊大陸３」に\n転移結晶が出現した！\n迷宮区塔４階へ進む事ができそうだ。\nボス部屋はもう目の前だろう！
104＾90層のボス部屋を発見！\nボス攻略を始めるので戦闘に備えてほしい。\n準備が終わったものから\n76層転移門前に集合するように。
105＾攻略組が現在90層のボスと交戦中！\n激しい戦闘が繰り広げられているようだ
106＾91層の攻略を始めよう！\n迷宮区塔を目指そう！
107＾ダンジョン「泡沫たる空虚の迷道」にて\n迷子になったプレイヤーがいるらしい。\n救助しに行けるメンバーはよろしく頼む！
108＾「泡沫たる空虚の迷道」にて\n他の位置に移動する転移床があるようだ。\nこれを使ってダンジョンを攻略していく\n必要がありそうだ。
109＾「泡沫たる空虚の迷道」にて\n起動していない転移石が発見された。\nまだ奥があるようなので\n起動するためのヒントを探してほしい。
110＾「魔印の集積する風廊」にて\n装置をすべて起動したことで\n迷宮区塔へと繋がったようだ！\n「泡沫たる空虚の迷道」へと向かおう！
111＾91層のボス部屋を発見！\nボス攻略を始めるので戦闘に備えてほしい。\n準備が終わったものから\n76層転移門前に集合するように。
112＾攻略組が現在91層のボスと交戦中！\n激しい戦闘が繰り広げられているようだ。
113＾92層の攻略を始めよう！\n迷宮区塔を目指そう！
114＾どうやらフィールドにある黒い渦に触れると\n特定座標に戻される現象が発生するようだ。\n触れないように注意して進もう！
115＾フィールド「深淵の緑地への螺旋道」にて\n封印された道を発見された。\nここではどうしようもないようだ\n先へ進み封印を解く方法を探し出そう！
116＾フィールド「深淵の緑地への螺旋道」にて\nワイバーン達のボスを撃破したことで\n封印が解けたようだ。\nこれで迷宮区塔へ進む事が出来るぞ！
117＾フィールド「風なき深淵の緑地」にて\nワイバーン達のボスが再び現れたようだ！\nとにかくこいつをなんとかしなければ！
118＾フィールド「風なき深淵の緑地」にて\nワイバーン達のボスを再び撃破！\nあとは迷宮区塔へ進むのみ！
119＾92層のボス部屋を発見！\nボス攻略を始めるので戦闘に備えてほしい。\n準備が終わったものから\n76層転移門前に集合するように。
120＾攻略組が現在92層のボスと交戦中！\n激しい戦闘が繰り広げられているようだ。
121＾93層の攻略を始めよう！\n迷宮区塔を目指そう！
122＾93層迷宮区が倒壊しているようだ……。\n倒壊の割れ目から迷宮区に入れるので\n次の階層へ進むための手がかりを\n見つけ出してほしい。
123＾93層のボス部屋を発見！\nボス攻略を始めるので戦闘に備えてほしい。\n準備が終わったものから\n76層転移門前に集合するように。
124＾攻略組が現在93層のボスと交戦中！\n激しい戦闘が繰り広げられているようだ。
125＾94層の攻略を始めよう！\n迷宮区塔を目指そう！
126＾94層は目の前に迷宮区塔がある。\nひとまず迷宮区塔へ向かってみてほしい。
127＾迷宮区塔は封鎖されている模様\n左右に展開する森ダンジョンの奥にある\nダンジョンを攻略する必要がありそうだ。\nメンバーは準備を整えて攻略を開始だ！
128＾94層ダンジョン内にて強敵を発見！\n倒せば「荘厳なる滝の渓谷」の\n封鎖が解除されるかもしれない！
129＾「荘厳なる滝の渓谷」の\n封鎖の一部が解けたようだ。\nこの調子で残りの封鎖も解除してくれ！
130＾94層ダンジョン内にて強敵を発見！\n倒せば「荘厳なる滝の渓谷」の\n封鎖が解除されるだろう！
131＾「荘厳なる滝の渓谷」の\n封鎖が完全に解除されたようだ！\nあとは迷宮区塔を攻略して\nボス部屋を見つけるのみだ！
132＾94層のボス部屋を発見！\nボス攻略を始めるので戦闘に備えてほしい。\n準備が終わったものから\n76層転移門前に集合するように。
133＾攻略組が現在94層のボスと交戦中！\n激しい戦闘が繰り広げられているようだ。
134＾95層の攻略を始めよう！\n迷宮区塔を目指そう！
135＾95層はゴブリンとリザードマンの砦が\nそれぞれあるようだ。\nこの二つの種族が護る砦が\n迷宮区塔到達への鍵となりそうだ。
136＾ギルドメンバーの活躍により\n双方の砦は見事攻略された！
137＾迷宮区への道は開かれた。\nあとはボス部屋を見つけるのみ！
138＾95層のボス部屋を発見！\nボス攻略を始めるので戦闘に備えてほしい。\n準備が終わったものから\n76層転移門前に集合するように。
139＾攻略組が現在95層のボスと交戦中！\n激しい戦闘が繰り広げられているようだ。
140＾96層の攻略を始めよう！\n迷宮区塔を目指そう！
141＾迷宮区に到達したメンバーの情報だと\nすんなりとは先へは進めなかったらしい。\n他に道があるのかもしれない。
142＾一度迷宮区を通り抜けて\n隣の遺跡を進むと\n迷宮区塔の上階へ進めたようだ。\nその先にボス部屋があるだろう。
143＾96層のボス部屋を発見！\nボス攻略を始めるので戦闘に備えてほしい。\n準備が終わったものから\n76層転移門前に集合するように。
144＾攻略組が現在96層のボスと交戦中！\n激しい戦闘が繰り広げられているようだ。
145＾97層の攻略を始めよう！\n迷宮区塔を目指そう！
146＾97層は迷宮区塔と空中に浮かぶ島を\n行き来して上階を目指す必要がありそうだ。\nここまで戦ってきたギルドメンバーには\n難しいことはないと信じている！
147＾97層のボス部屋を発見！\nボス攻略を始めるので戦闘に備えてほしい。\n準備が終わったものから\n76層転移門前に集合するように。
148＾攻略組が現在97層のボスと交戦中！\n激しい戦闘が繰り広げられているようだ。
149＾98層の攻略を始めよう！\nアインクラッドも残りわずか！
150＾真ん中への道は封鎖されており\n入ることが出来なくなっている。\n両脇にある塔を攻略する必要があるようだ。\nギルドとして総力を挙げて攻略していこう！
151＾塔の封印は解かれたぞ！\n後は迷宮区塔の攻略を残すのみだ。\nギルドメンバーも随時準備が出来次第\n迷宮区塔攻略を目指してほしい。
152＾98層のボス部屋を発見！\nボス攻略を始めるので戦闘に備えてほしい。\n準備が終わったものから\n76層転移門前に集合するように。
153＾攻略組が現在98層のボスと交戦中！\n激しい戦闘が繰り広げられているようだ。
154＾99層の攻略を始めよう！\nアインクラッド100層到達にあと少し！
155＾99層はボスの連戦が予想される。\nそのまま戻ってこれる確証もないので\nギルドメンバー各位はしっかりと準備を\n整えてからボス戦に臨んでほしい。
156＾ボス戦に突入中！\n攻略組による激しい戦闘が\n繰り広げられているようだ！
157＾100層に到達！\nアインクラッド制覇は目の前だ！
158＾攻略組がついに100層である\n紅玉宮に到達した！\nアインクラッド攻略も残りわずか。\nさあ　感動のフィナーレを迎えよう！
